[Theme song]
[أغنية الموضوع]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Bird chirping]
[زقزقة الطيور]
[Heavy sound effect]
[مؤثرات صوتية ثقيلة]
(Gwangshin) You know singer Bang Hyun-min, right?
(غوانغشين) أنت تعرف المغني بانغ هيون مين، أليس كذلك؟
Ah, why, in the old days There was a singer who was popular.
آه، لماذا، في الأيام الخوالي كان هناك مغني مشهور.
From a group called Axtage
من مجموعة تسمى Axtage
That Bang Hyun-min I created an entertainment company, right?
ذلك بانغ هيون مين لقد أنشأت شركة ترفيه، أليس كذلك؟
Wow, but
واو، ولكن
I got it from here and there They say the investment amount is quite large.
لقد حصلت عليه من هنا وهناك يقولون أن مبلغ الاستثمار كبير جدًا.
No, well, a celebrity. It's like creating an entertainment company.
لا، حسنًا، أحد المشاهير. إنه مثل إنشاء شركة ترفيهية.
It's not surprising
هذا ليس مفاجئا
Entertainment company stock prices in the stock market these days
أسعار أسهم شركات الترفيه في البورصة هذه الأيام
You all know that we are hitting the closing price, right?
تعلمون جميعا أننا وصلنا إلى سعر الإغلاق، أليس كذلك؟
huh? I don't know?
هاه؟ لا أعرف؟
Oh, Miss Jeong, you know.
أوه، سيدة جيونج، كما تعلمين.
No, no matter what Even if it’s a shitty company
لا، مهما حدث حتى لو كانت شركة قذرة
Once you do a backdoor listing or whatever,
بمجرد قيامك بإدراج الباب الخلفي أو أي شيء آخر،
It's a bunch of bullshit, it's crazy.
إنها مجموعة من الهراء، إنه جنون.
But there's a problem with this
ولكن هناك مشكلة في هذا
Sales are slow?
المبيعات بطيئة؟
So Bang Hyun-min Are you looking for a place to increase sales?
سو بانغ هيون مين هل تبحث عن مكان لزيادة المبيعات؟
Are you planning to go public?
هل تخطط للذهاب إلى الجمهور؟
(Gwangshin) [Snaps fingers] That’s right.
(جوانجشين) [يفرقع بأصابعه] هذا صحيح.
So we First, go to Hyunmin Bang’s subsidiary.
لذلك نحن أولاً، انتقل إلى فرع Hyunmin Bang.
If it increases sales, it's a blessing.
وإذا زادت المبيعات فهي نعمة.
And we hire celebrities from entertainment companies.
ونوظف المشاهير من شركات الترفيه.
It can also be used as a promotional model.
ويمكن استخدامه أيضًا كنموذج ترويجي.
Oh!
أوه!
(Sangcheon) I also got investment money Celebrities can also be used as promotional models.
(سانغ تشون) حصلت أيضًا على أموال الاستثمار يمكن أيضًا استخدام المشاهير كنماذج ترويجية.
Kill two birds with one stone
ضرب عصفورين بحجر واحد
Ah, then Bang Hyun-min
آه، ثم بانغ هيون مين
[Laughing] Our eh, eh, angel!
[يضحك] لدينا إيه، إيه، الملاك!
[Everyone laughs]
[يضحك الجميع]
(Soram) That person, Bang Hyunmin
(سورام) ذلك الشخص، بانج هيونمين
Stay away
ابق بعيدا
[disapproving sound] (Gwangshin) Ah, Miss Jeong-eun Why are you suddenly hitting the candle?
[صوت مرفوض] (جوانجشين) آه، آنسة جيونج إيون لماذا تضرب الشمعة فجأة؟
(Soram) You know
(سورام) أنت تعرف
I once told a member of the National Assembly I came here to lobby
لقد قلت ذات مرة لأحد أعضاء الجمعية الوطنية لقد جئت إلى هنا للضغط
(Sangcheon) Um, Secretary Jeong Are you saying you know Bang Hyun-min well?
(سانغ تشون) أم، السكرتير جيونغ هل تقول أنك تعرف بانغ هيون مين جيدًا؟
(Soram) I know
(سورام) أعرف
Everywhere I looked, I rejected him because he was a lousy person.
أينما نظرت، كنت أرفضه لأنه كان شخصًا رديئًا.
[Youngjin’s laughter]
[ضحكة يونغجين]
(Youngjin) Mr. Lee, hey, what, aren’t we cool?
(يونغجين) سيد لي، مهلاً، ألسنا رائعين؟
[Sound of pain] [Interesting music]
[صوت الألم] [موسيقى مثيرة للاهتمام]
(Sangcheon) What’s wrong with us? You bastard
(سانغ تشون) ما خطبنا؟ أيها الوغد
너는 아직도 그, 스트리트 사기꾼 마인드야, 이 새끼야
هذا هو الحال, شكرا لك شكرا لك, شكرا لك
너 빨리 비즈니스 마인드로 체인지해, 이 새끼야, 씨
هذا هو ما تبحث عنه شكرا جزيلا لك
[상천의 못마땅한 소리]
[التعليق على الصورة]
그래서? When can I see it?
لماذا? متى يمكنني رؤيته؟
(Fanatical) Yes, that's why I
(متعصب) نعم، لهذا السبب أنا
We've already decided to meet at the hotel.
لقد قررنا بالفعل أن نلتقي في الفندق.
(Hyunmin) Did you see me? What I do
(هيونمين) هل رأيتني؟ ماذا أفعل
Are you on a diet?
هل أنت على نظام غذائي؟
(Woman 1) Yes, I am doing it.
(المرأة 1) نعم، أنا أفعل ذلك.
(Hyunmin) But why is it like this?
(هيونمين) لكن لماذا الأمر هكذا؟
(Woman 1) [Laughing] We need to do more.
(المرأة 1) [تضحك] نحن بحاجة إلى بذل المزيد من الجهد.
(Hyunmin) You have chubby cheeks, Mr.
(هيونمين) لديك خدود ممتلئة يا سيد.
- (Hyunmin) Work hard - (Woman 1) Yes
- (هيونمين) اعمل بجد - (المرأة 1) نعم
(Sangcheon) It’s Jeomma. [Sangcheon’s laughter]
(سانغ تشون) أنا جوما. [ضحكة سانج تشون]
Hello! This is Noh Sang-cheon.
مرحبا! هذا هو نوه سانغ تشيون.
(Hyunmin) This is Bang Hyunmin, CEO of BHM Entertainment.
(هيونمين) هذا هو بانج هيونمين، الرئيس التنفيذي لشركة BHM للترفيه.
[Sangcheon’s response] My face is my business card
[رد سانج تشون] وجهي هو بطاقة عملي
[Women and Hyunmin’s laughter]
[ضحكة النساء وهيونمين]
[Laugh together]
[نضحك معًا]
(Fantastic) Oh, yes, of course, I know.
(رائع) أوه، نعم، بالطبع، أعرف.
(Hyunmin) Ah, these guys Our company really likes it
(هيونمين) آه، هؤلاء الرجال شركتنا حقا تحب ذلك
our aces
ارسالا ساحقا لدينا
Guys, I have to say hello.
يا رفاق، يجب أن أقول مرحباً.
(Woman 2) Hello, my name is Chomi.
(المرأة 2) مرحباً، اسمي تشومي.
(Woman 1) I’m Seoju.
(المرأة 1) أنا سوجو.
(Women) Please take care of me
(النساء) من فضلك اعتني بي
(Hyunmin) Yes, yes, ayu, it’s pretty.
(هيونمين) نعم، نعم، آيو، إنها جميلة.
you guys go there I'm eating something delicious
يا رفاق اذهبوا إلى هناك أنا آكل شيئا لذيذا
[Women's excited sounds] Because we have to talk about business.
[أصوات النساء متحمسة] لأنه علينا أن نتحدث عن الأعمال.
Uh, order something expensive.
اه، اطلب شيئا باهظ الثمن.
(Women) Thank you
(النساء) شكرا لك
(Hyunmin) Oh, there you go, Seoju.
(هيونمين) أوه، ها أنت ذا، سوجو.
- (Woman 1) Yes? - (Hyunmin) Adjust it.
- (المرأة 1) نعم؟ - (هيونمين) اضبطه.
- (Woman 1) [Laughing] Yes. - (Hyunmin) It’s full, now.
- (المرأة 1) [تضحك] نعم. - (هيونمين) إنه ممتلئ الآن.
- (Woman 1) Yes - (Hyeonmin) Oh
- (المرأة 1) نعم - (هيونمين) أوه
(Hyunmin) Okay, now you’re saying that. Let's talk business.
(هيونمين) حسنًا، أنت الآن تقول ذلك. دعونا نتحدث عن العمل.
(Sangcheon) Oh, so this is
(سانغ تشون) أوه، هذا هو الحال
Wow, amazing sales It's a business that happens
واو، مبيعات مذهلة إنه عمل يحدث
Uh, the CEO said the initial investment and If you just promise to provide promotional support...
اه، قال الرئيس التنفيذي الاستثمار الأولي و إذا وعدت فقط بتقديم الدعم الترويجي...
Oh, that’s right, one year’s sales are Approximately how much do you expect?
أوه، هذا صحيح، مبيعات عام واحد هي تقريبا كم تتوقع ؟
(Sangcheon) Oh, so From our strategic planning team
(سانغ تشون) أوه، إذًا من فريق التخطيط الاستراتيجي لدينا
very conservatively Annual sales target is approximately KRW 10 billion
متحفظ للغاية ويبلغ هدف المبيعات السنوية حوالي 10 مليار وون كوري
(Hyunmin) 10 billion...
(هيونمين) 10 مليار...
Well, this isn’t bad, right?
حسنًا، هذا ليس سيئًا، أليس كذلك؟
(Sangcheon) Is that right? Besides that Now, in the case of margins,
(سانغ تشون) هل هذا صحيح؟ الى جانب ذلك الآن، في حالة الهوامش،
of the annual sales About 45% to 50%...
من المبيعات السنوية حوالي 45% إلى 50%..
Wow, what is margin, is it important?
واو، ما هو الهامش، هل هو مهم؟
(Hyeonmin) This is Representative Kim Seong-dae. This is the person who connected me, so I have to do it no matter what.
(هيونمين) هذا هو الممثل كيم سيونج داي. هذا هو الشخص الذي ربطني، لذا يجب أن أفعل ذلك مهما حدث.
Only business content on paper Please summarize briefly.
المحتوى التجاري فقط على الورق يرجى تلخيص لفترة وجيزة.
(Sangcheon) Paper?
(سانغ تشون) ورقة؟
Yes, okay?
نعم، حسنا؟
(Sangcheon) [Laughing] Okay
(سانغ تشون) [يضحك] حسنًا
[Laugh together]
[نضحك معًا]
(Youngjin) No, well, like that They say it’s easy to decide to invest?
(يونغجين) لا، حسنًا، هكذا يقولون أنه من السهل أن تقرر الاستثمار؟
Is there any money left? uh? [Youngjin’s laughter]
هل هناك أي أموال المتبقية؟ أوه؟ [ضحكة يونغجين]
(Sangcheon) [snaps fingers] Bingo That's it
(سانغ تشون) [يطقطق بأصابعه] بينغو هذا كل شيء
It's not your money.
إنها ليست أموالك.
I received investments from all over the place. There is no suitable investment destination, huh?
لقد تلقيت استثمارات من كل مكان. لا توجد وجهة استثمارية مناسبة، هاه؟
We need to get listed as an entertainment company right away.
نحن بحاجة إلى أن يتم إدراجنا كشركة ترفيهية على الفور.
Just increase sales It's okay to be anything
فقط زيادة المبيعات لا بأس أن تكون أي شيء
Besides, our business is good.
الى جانب ذلك، عملنا جيد.
Above all, you have a big belly.
قبل كل شيء، لديك بطن كبير.
[Youngjin and Sangcheon’s laughter] (Fanatical) Ah, the congressman is just You just introduced me.
[ضحك يونغجين وسانغ تشون] (متعصب) آه، عضو الكونجرس عادل لقد قدمت لي للتو.
(Sangcheon) Oh, that’s right, introduction
(سانغ تشون) أوه، هذا صحيح، المقدمة
[Laughing] Oh, Rep. Kim You just introduced me.
[يضحك] أوه، النائب كيم لقد قدمت لي للتو.
Ah, I run the business.
آه، أنا أدير العمل.
Oh, just in case If something happens
أوه، فقط في حالة إذا حدث شيء ما
To Rep. Kim There's no harm
إلى النائب كيم ليس هناك ضرر
[Laughter of fanaticism] don't worry about that
[ضحكة التعصب] لا تقلق بشأن ذلك
Now that we have secured the investment [Youngjin’s response]
والآن بعد أن حصلنا على الاستثمار [رد يونغجين]
[Interesting music] Let’s give it a try in earnest!
[موسيقى مثيرة للاهتمام] دعونا نجربها بشكل جدي!
[Laugh together]
[نضحك معًا]
[Sangcheon and Yeongjin’s excited exclamation]
[تعجب سانج تشون ويونغ جين المتحمس]
(Sangcheon) ♪ How did you live ♪ [Youngjin’s cheers]
(سانغ تشون) ♪ كيف عشت ♪ [هتافات يونغجين]
♪ Don’t ask ♪
♪ لا تسأل ♪
[People cheering]
[الناس يهتفون]
(Narrator Model) Yes, everyone. Nice to meet you
(نموذج الراوي) نعم الجميع. سعدت بلقائك
Everyone, today is now free. Celebrating 100,000 subscribers
الجميع، اليوم أصبح حرا الآن. الاحتفال بـ 100.000 مشترك
Big event, super special event It's progressing, thank you!
حدث كبير، حدث خاص للغاية إنها تتقدم، شكرًا لك!
Yes, today is now free.
نعم، اليوم مجاني الآن.
New events, special offers In progress
أحداث جديدة، عروض خاصة قيد التقدم
Many people came and received many free gifts...
جاء الكثير من الناس وحصلوا على العديد من الهدايا المجانية.
- (Woman 3) Sister, you’re so pretty. - (Woman 4) Wow, I love you [Celebrity laughter]
- (المرأة 3) أختي، أنت جميلة جدًا. - (المرأة 4) واو، أحبك [ضحك المشاهير]
[Excited sounds of Woman 3 and Woman 4]
[أصوات مثيرة للمرأة 3 والمرأة 4]
(Celebrity) See you next time
(مشهور) نراكم في المرة القادمة
- (Celebrity) What is your name? - (Woman 5) Dain.
- (مشهور) ما اسمك؟ - (المرأة 5) الداين.
[People are noisy] (Celebrity) Dain
[الناس صاخبون] (المشاهير) داين
(Hyunmin) Wow, that’s awesome, CEO Noh?
(هيونمين) واو، هذا رائع، الرئيس التنفيذي نوه؟
[Sangcheon’s light smile]
[ابتسامة سانج تشون الخفيفة]
(Sangcheon) This is all from our room representative. Thanks to the investment
(سانغ تشون) هذا كله من ممثل غرفتنا. بفضل الاستثمار
This is all the CEO’s money.
هذه هي كل أموال الرئيس التنفيذي.
[Hyeonmin and Sangcheon’s laughter]
[ضحك هيونمين وسانغ تشون]
(Hyunmin) Please just increase sales.
(هيونمين) من فضلك فقط قم بزيادة المبيعات.
(Sangcheon) Of course, of course.
(سانغ تشون) بالطبع، بالطبع.
No matter what anyone says, we are BHM Entertainment’s Isn't it a subsidiary?
بغض النظر عما يقوله أي شخص، نحن شركة BHM Entertainment أليست شركة تابعة؟
[Sangcheon’s laughter] (Hyunmin) Hey, what is the subsidiary?
[ضحكة سانج تشون] (هيونمين) مهلا، ما هي الشركة التابعة؟
family
عائلة
family, family
العائلة، العائلة
[Hyeonmin and Sangcheon’s laughter]
[ضحك هيونمين وسانغ تشون]
(Sangcheon) Point [Hyeonmin’s laughter]
(سانغ تشون) نقطة [ضحك هيونمين]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Hyeonmin’s satisfied voice]
[صوت هيونمين الراضي]
(Soram) The business here will be settled soon.
(سورام) سيتم تسوية العمل هنا قريبًا.
When will you contact me, Rep.?
متى ستتصل بي أيها النائب؟
No, it's okay
لا، لا بأس
Rep. send me your schedule.
ممثل أرسل لي الجدول الزمني الخاص بك.
I'll check and contact you.
سوف أتحقق وأتصل بك.
If you want to send it, send it
إذا كنت تريد أن ترسله، أرسله
Where does it work, it doesn't work!
أين يعمل، لا يعمل!
[Mobile phone operation sound]
[صوت تشغيل الهاتف المحمول]
[sigh]
[تنهد]
Who are you calling? Are you that excited?
من تتصل؟ هل أنت متحمس إلى هذا الحد؟
Not like Jeong So-ram
ليس مثل جيونج سو رام
I don't know anything
أنا لا أعرف أي شيء
(Sangcheon) Now slowly Isn’t it time to decide?
(سانغ تشون) الآن ببطء ألم يحن الوقت لاتخاذ القرار؟
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
your future
مستقبلك
[Blows out air]
[ينفخ الهواء]
[Knocking sound]
[صوت طرق]
[Sound of pain] [The door clicks open]
[صوت الألم] [ينقر الباب مفتوحا]
Mr...
السيد...
[Vocal cords blow air]
[الأحبال الصوتية تنفخ الهواء]
(Secretary) Noh Sang-cheon’s business It seems like things are going well.
(السكرتير) أعمال نوه سانغ تشون ويبدو أن الأمور تسير على ما يرام.
When is the VIP reception?
متى يتم استقبال كبار الشخصيات؟
(Secretary) After completing overseas tour It's two months later when you come back.
(سكرتير) بعد الانتهاء من جولته الخارجية لقد مر شهرين عندما تعود.
(Vocal cords) Oh, just in time You can contact Jeong So-ram.
(أحبال صوتية) أوه، في الوقت المناسب يمكنك الاتصال بـ Jeong So-ram.
(Secretary) I write, even if I don’t
(السكرتيرة) أنا أكتب، حتى لو لم أفعل
I keep getting calls from Senior Jeong.
أستمر في تلقي مكالمات من الأب جيونج.
Why?
لماذا؟
I want to talk to the congressman.
أريد أن أتحدث إلى عضو الكونغرس.
Oh, there's no benefit in contacting you often.
أوه، ليس هناك فائدة في الاتصال بك في كثير من الأحيان.
Now on Noh Sang-cheon’s side How many times do I tell you to stick close
الآن إلى جانب نوه سانغ تشون كم مرة أقول لك أن تقترب
Okay, go out.
حسنا، اخرج.
[sigh] [The door slams shut]
[تنهد] [يغلق الباب بقوة]
Selling more than you think Good ability, Noh Sang-cheon
بيع أكثر مما تعتقد قدرة جيدة، نوه سانغ تشيون
[Youngjin’s laughter]
[ضحكة يونغجين]
[Youngjin’s cheers] [Counter operating sound]
[هتافات يونغجين] [صوت تشغيل العداد]
(Youngjin) Hey, this is...
(يونغجين) مهلا، هذا...
I'm so happy
أنا سعيد جدا
[The door clicks open] (Sangcheon) Child...
[ينقر الباب مفتوحا] (سانغ تشون) طفل...
[Gwangshin’s encouraging sound]
[صوت جوانجشين المشجع]
(fanaticism) Wow!
(تعصب) واو!
Hey, how much is this? No boss?
مهلا، كم هو هذا؟ لا رئيس؟
(Youngjin) Oh, this is it I'll pay off all my debt, huh?
(يونغجين) أوه، هذا هو سأسدد كل ديوني، هاه؟
I did that, right? Everyone just trust me
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟ الجميع يثقون بي فقط
(Soram) If you just get to this box, This month's settlement is complete.
(سورام) إذا وصلت إلى هذا الصندوق، اكتملت تسوية هذا الشهر.
(Sangcheon) Let me see for a moment.
(سانغ تشون) دعني أرى للحظة.
[Sangcheon snaps his fingers] [High Heaven's Whistle]
[سانغ تشون يفرقع بأصابعه] [صافرة السماء العالية]
[Counter operating sound]
[صوت تشغيل العداد]
(Sangcheon) Take care of yourself.
(سانغ تشون) اعتني بنفسك.
(Youngjin) Yes
(يونغجين) نعم
[Phone rings]
[رنين الهاتف]
Hello?
مرحبا؟
Where?
أين؟
[The phone rings repeatedly]
[يرن الهاتف مرارا وتكرارا]
A broadcasting station?
محطة إذاعية؟
(Anchor 1 on TV) Recently, I received a free phone call. Nowfree, which caused a craze
(المذيعة الأولى على شاشة التلفزيون) تلقيت مؤخرًا مكالمة هاتفية مجانية. Nowfree، الأمر الذي تسبب في حالة من الجنون
Due to frequent communication failures I'm in trouble
بسبب انقطاع الاتصالات المتكرر أنا في ورطة
Mr. Noh [dark music]
السيد نوح [الموسيقى المظلمة]
(Anchor 1 on TV) Among some users,
(المذيعة 1 على التلفاز) بين بعض المستخدمين،
Walkie-talkie, not a phone Some say it was bought
جهاز اتصال لاسلكي وليس هاتف ويقول البعض أنه تم شراؤها
Accordingly, our reporters
وبناء على ذلك مراسلونا
Nowfree's Fake Phone We investigated suspicions of fraud.
هاتف Nowfree المزيف لقد حققنا في شبهات الاحتيال.
[Sangcheon’s Sigh]
[تنهيدة سانج تشون]
(Sangcheon) It exploded earlier than expected
(سانغ تشون) انفجرت في وقت أبكر مما كان متوقعا
(Gwangshin) Mr. Noh What do we do now? [Youngjin’s anxious breathing]
(جوانجشين) السيد نوح ماذا نفعل الآن؟ [تنفس يونغجين القلق]
(Youngjin) Even the money I have now Should I lift it and jump?
(يونغ جين) حتى المال الذي أملكه الآن هل يجب أن أرفعه وأقفز؟
This is still enough You can live comfortably for several years.
وهذا لا يزال كافيا يمكنك العيش بشكل مريح لعدة سنوات.
(Sangcheon) Be quiet so I can think about it.
(سانغ تشون) كن هادئًا حتى أتمكن من التفكير في الأمر.
Shut up, even just for one minute! Mr.
اصمت، ولو لدقيقة واحدة فقط! السيد
(Gwangshin) Boy, this is the situation. How can you be quiet!
(جوانجشين) يا فتى، هذا هو الوضع. كيف يمكنك أن تكون هادئا!
[Angry breathing]
[التنفس الغاضب]
[Sound of pain]
[صوت الألم]
[Sangcheon’s strengthening sound]
[صوت تقوية سانج تشون]
Wake up, you bastards!
استيقظوا أيها الأوغاد!
In times like these, be proud and more confident!
في مثل هذه الأوقات، كن فخورًا وأكثر ثقة!
We have to overcome it head on.
علينا أن نتغلب عليها وجهاً لوجه.
(Gwangshin) So we only have Mr. Roh Can I just believe it?
(جوانجشين) إذًا ليس لدينا سوى السيد روه هل يمكنني أن أصدق ذلك؟
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
Come to your senses, Sangcheon, okay?
تعال إلى رشدك، سانغ تشون، حسنًا؟
[Grunting]
[الشخير]
[screaming]
[صراخ]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Sound of moon]
[صوت القمر]
(Nayeon) If possible, please do not use it.
(نايون) إذا كان ذلك ممكنا، من فضلك لا تستخدمه.
[Flashlight operation sound]
[صوت تشغيل المصباح]
Have you really lived here?
هل عشت هنا حقاً؟
[Soaring music]
[موسيقى صاخبة]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
(Investigator) On-site verification has been completed.
(المحقق) تم الانتهاء من التحقق في الموقع.
The body will be moved to the autopsy room.
وسيتم نقل الجثة إلى غرفة التشريح.
[rustling sound] Let's check this out
[صوت حفيف] دعونا التحقق من ذلك
Why is the black box in my pocket? I don't know if it came out
لماذا الصندوق الأسود في جيبي؟ لا أعرف إذا خرج
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
[Car door opens]
[يفتح باب السيارة]
[Dohan sighs]
[دوهان يتنهد]
[Nayeon sniffles]
[تشهق نايون]
(Dohan) Have you calmed down?
(دوهان) هل هدأت؟
[sigh]
[تنهد]
Are you Jaehwang’s brother?
هل أنت شقيق Jaehwang؟
[Sighing] Let’s hope something comes out.
[تنهد] دعونا نأمل أن يخرج شيء ما.
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
It's probably not suicide
ربما ليس انتحارًا
I never said it was suicide
لم أقل أبداً أنه كان انتحاراً
I think the result will be suicide.
أعتقد أن النتيجة ستكون الانتحار.
Although it is a suicide under the circumstances
على الرغم من أنه انتحار في ظل هذه الظروف
The autopsy procedure must be completed It becomes clear
ويجب استكمال إجراءات التشريح يصبح واضحا
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[Bluetooth operating sound] uh
[صوت تشغيل بلوتوث] اه
(Detective Shin) Team leader I found Deputy Director Kang’s car.
(المحقق شين) قائد الفريق لقد وجدت سيارة نائب المدير كانغ.
It was on the banks of Yangje Stream.
كان على ضفاف نهر يانغجي.
Detective Park went to check the CCTV.
ذهب المحقق بارك للتحقق من كاميرات المراقبة.
What is the condition of the car?
ما هي حالة السيارة؟
Some of the car windows are broken The black box is completely torn apart.
بعض نوافذ السيارة مكسورة الصندوق الأسود ممزق بالكامل.
black box
الصندوق الأسود
Just look at the state of the car Under the circumstances, it seems like he was kidnapped.
مجرد إلقاء نظرة على حالة السيارة وفي ظل هذه الظروف، يبدو أنه تم اختطافه.
(Dohan) For now, don’t let it be known to the outside world. The search begins with internal personnel.
(دوهان) في الوقت الحالي، لا تجعل الأمر معروفًا للعالم الخارجي. يبدأ البحث بالموظفين الداخليين.
At the police box near Yangje We ask for your cooperation in finding the missing person.
في صندوق الشرطة بالقرب من يانججي نرجو تعاونكم في العثور على الشخص المفقود.
(Dohan) Find it as quickly as possible
(دوهان) ابحث عنه في أسرع وقت ممكن
yes, i understand
نعم، أنا أفهم
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
(Detective Shin) Did something come out?
(المحقق شين) هل خرج شيء ما؟
(Police 1) Nothing has come out yet.
(الشرطة 1) لم يخرج شيء بعد.
Deputy Director Kang kidnapped you? To whom?
نائب المدير كانغ اختطفك؟ إلى من؟
No way...
مستحيل...
[panicked breathing]
[التنفس المذعور]
But...
لكن...
You're dead.
أنت ميت.
[car horn]
[بوق السيارة]
(Jae Hwang) I’m sorry
(جاي هوانج) أنا آسف
what a person should not do I worked
ما لا ينبغي للإنسان أن يفعله لقد عملت
[Jaehwang’s heavy breathing] [dark music]
[تنفس جايهوانغ الثقيل] [الموسيقى المظلمة]
(Jae Hwang) Due to a moment of anger I committed a sin that cannot be washed away
(جاي هوانج) بسبب لحظة غضب لقد ارتكبت خطيئة لا يمكن غسلها
To the bereaved families who suffered because of me
إلى العائلات الثكلى التي عانت بسببي
I apologize.
أعتذر.
I will pay for this sin with my death.
سأدفع ثمن هذه الخطيئة بموتي.
Mom, I'm sorry
أمي، أنا آسف
[sigh]
[تنهد]
(Man) What is that person?
(رجل) ما هو هذا الشخص؟
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
(Woman 6) What is it? Shouldn’t that person be picked up?
(المرأة 6) ما هذا؟ ألا ينبغي أن يتم التقاط هذا الشخص؟
(Man) Are you crazy? I know what kind of person you are
(رجل) هل أنت مجنون؟ أنا أعرف أي نوع من الأشخاص أنت
Let's report it to the police.
دعونا نبلغ الشرطة بالأمر.
(Woman 6) Oh, you must be crazy.
(امرأة 6) أوه، لا بد أنك مجنونة.
[Thunder rumbles]
[صوت الرعد]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
(Police 2) Please confirm your identity.
(الشرطة 2) يرجى تأكيد هويتك.
yes
نعم
Oh, that’s Magangcheong I heard you are the deputy director, is that correct?
أوه، هذا ماجانج تشيونج سمعت أنك نائب المدير، هل هذا صحيح؟
(Policeman 2) Oh, wallet and all. Well, what can confirm your identity?
(الشرطي 2) أوه، المحفظة وكل شيء. حسنًا، ما الذي يمكن أن يؤكد هويتك؟
Because there is nothing
لأنه لا يوجد شيء
yes, that's right
نعم هذا صحيح
Is that right, really?
هل هذا صحيح، حقا؟
(Police 2) Hey, but
(الشرطة 2) مهلا، ولكن
But you didn't tell me Why is the conductor on the national highway...
لكنك لم تخبرني لماذا موصل على الطريق السريع الوطني...
Regardless of whether it is a misdemeanor or not It was very dangerous
بغض النظر عما إذا كانت جنحة أم لا كان الأمر خطيرًا جدًا
[Sound of approaching footsteps] [dark music]
[صوت خطوات تقترب] [الموسيقى المظلمة]
[breathing in relief]
[تنفس الراحة]
Let's go
دعنا نذهب
[sigh]
[تنهد]
[Sound of strength]
[صوت القوة]
[Jonghun’s sigh]
[تنهد جونغهون]
(Jonghoon) I barely escaped from Jeong Jae-hwang.
(جونغهون) بالكاد هربت من جيونغ جاي هوانغ.
(Dohan) Tell me later.
(دوهان) أخبرني لاحقًا.
(Nayeon) Is it true?
(نايون) هل هذا صحيح؟
Really Jeong Jae-Hwang Did you kidnap Deputy Director Kang?
حقا جيونج جاي هوانج هل اختطفت نائب المدير كانغ؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I came to find Jeong Jae-hwang. Nayeon Cheon as well
جئت لأجد جيونج جاي هوانج. نايون تشيون كذلك
So did you find it?
فهل وجدت ذلك؟
Already dead when found [Jonghun’s surprised gasp]
مات بالفعل عندما وجد [شهقت جونغهون المفاجئة]
[Frightened breathing]
[تنفس خائف]
(Nayeon) It’s really Jung Jae-hwang Did you kidnap Deputy Director Kang?
(نايون) إنه حقًا جونغ جاي هوانغ هل اختطفت نائب المدير كانغ؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
(Jonghoon) I’m going in a different car
(جونغهون) سأذهب بسيارة مختلفة
(Dohan) Please wait a moment.
(دوهان) من فضلك انتظر لحظة.
(Jonghun) No, where did you find my car?
(جونغهون) لا، أين وجدت سيارتي؟
Have you been looking for me all this time?
هل كنت تبحث عني طوال هذا الوقت؟
No formal investigation has been filed.
لم يتم إجراء أي تحقيق رسمي.
(Dohan) Wait a minute
(دوهان) انتظر لحظة
[rustling sound]
[صوت حفيف]
[Car door opens]
[يفتح باب السيارة]
You have the same thoughts as me right now, right?
لديك نفس أفكاري الآن، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
‘They say Jeong Jae-hwang was found dead. 'They don't ask how he died'
"يقولون أنه تم العثور على جيونج جاي هوانج ميتًا." "لا يسألون كيف مات"
That's what you thought, right?
هذا ما فكرت به، أليس كذلك؟
I didn't think so.
لم أكن أعتقد ذلك.
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
(Jonghoon) I barely escaped from Jeong Jae-hwang.
(جونغهون) بالكاد هربت من جيونغ جاي هوانغ.
(Dohan) As a result, What did Jeong Jae-hwang get?
(دوهان) ونتيجة لذلك، ما الذي حصل عليه جيونج جاي هوانج؟
Personal revenge, retribution?
انتقام شخصي أم انتقام؟
But why did you save the conductor?
ولكن لماذا أنقذت الموصل؟
(Detective Park) I went.
(المحقق بارك) ذهبت.
(Detective Shin) How are you feeling, Deputy Chief?
(المحقق شين) كيف تشعر، نائب الرئيس؟
(Detective Park) You’re feeling better now.
(المحقق بارك) أنت تشعر بتحسن الآن.
Even in hospitals They said there was nothing wrong.
حتى في المستشفيات قالوا أنه لا يوجد شيء خاطئ.
You're going to work tomorrow
أنت ذاهب للعمل غدا
A report on the results of the investigation They asked me to wait until two days later.
تقرير عن نتائج التحقيق وطلبوا مني الانتظار حتى بعد يومين.
(Detective Shin) That quickly?
(المحقق شين) بهذه السرعة؟
(Detective Park) This case You probably want to sort it out quickly.
(المحقق بارك) هذه القضية ربما تريد حل الأمر بسرعة.
Don't you think so?
ألا تعتقد ذلك؟
Even kidnapped by a criminal I almost died from it
حتى خطفه مجرم كدت أموت منه
(Detective Shin) Oh, that I have to write, tsk, stress.
(المحقق شين) أوه، هذا لا بد لي من الكتابة، تسك، التوتر.
But the criminal kidnapped the conductor. I really don't understand.
لكن المجرم خطف الموصل. أنا حقا لا أفهم.
(Detective Shin) In charge of the case at that time You used to be a detective, right?
(المحقق شين) المسؤول عن القضية في ذلك الوقت لقد كنت محققاً، أليس كذلك؟
The complainant has a grudge against us. What, once or twice?
صاحب الشكوى لديه ضغينة ضدنا. ماذا، مرة أو مرتين؟
No, it's gritty.
لا، انها شجاعة.
(Detective Park) What is this, pooping? I feel like I didn't clean it
(المحقق بارك) ما هذا، أيها التغوط؟ أشعر أنني لم أنظفه
I have a bad feeling
لدي شعور سيء
[dark music] (Detective Shin) I-C, Drupguro. Are you talking about poop? Tsk
[الموسيقى المظلمة] (المحقق شين) آي سي، دروبغورو. هل تتحدث عن البراز؟ تسك
All three cases were committed by Jeong Jae-hwang alone. We can organize it, right?
جميع الحالات الثلاث ارتكبها جيونج جاي هوانج وحده. يمكننا تنظيم ذلك، أليس كذلك؟
Let’s look at the autopsy results.
دعونا ننظر إلى نتائج التشريح.
You contacted Jeong Jae-hwang’s mother, right?
لقد اتصلت بوالدة جيونج جاي هوانج، أليس كذلك؟
(Detective Shin) Yes, you arrived a little while ago.
(المحقق شين) نعم، لقد وصلت منذ فترة قصيرة.
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
[The Emperor’s mother sobs]
[تبكي والدة الإمبراطور]
Jaehwang!
جايهوانج!
(Jae-hwang’s mother) Mom is here, Jae-hwang.
(والدة جاي هوانج) أمي هنا، جاي هوانج.
wake up
استيقظ
Mom is here, Jaehwang, mom is here...
أمي هنا، جايهوانغ، أمي هنا...
[The emperor's mother cries]
[تبكي والدة الإمبراطور]
[Sobbing]
[ينتحب]
[sniffles]
[يشهق]
[Continued sobbing]
[استمر في النحيب]
(Nayeon) When will this nightmare end?
(نايون) متى سينتهي هذا الكابوس؟
(Nayeon) I’m sorry, mom, I’m sorry
(نايون) أنا آسف يا أمي، أنا آسف
My father died because of my mother's mistake.
لقد مات والدي بسبب خطأ والدتي.
Our Nayeon too
نايون لدينا أيضا
Dragging me into this nightmare
يسحبني إلى هذا الكابوس
I'm sorry
أنا آسف
Don't say that anymore, Mom.
لا تقولي ذلك بعد الآن يا أمي.
[Bird chirping]
[زقزقة الطيور]
(Anchor 2 in the news) Yangje-gun, Gangwon-do In an abandoned house
(المذيعة الثانية في الأخبار) يانغجي غون، جانج وون دو في منزل مهجور
The body of a man in his 30s was found.
العثور على جثة رجل في الثلاثينيات من عمره.
[The door swings open] According to the police, he committed suicide This man, who is believed to have quit
[الباب يتأرجح مفتوحا] وبحسب الشرطة فقد انتحر هذا الرجل الذي يعتقد أنه استقال
[dark music] City Councilor Park Kwang-shin, who recently took place as a suspect in a murder case
[الموسيقى المظلمة] مستشار المدينة بارك كوانغ شين، الذي وقع مؤخرا كمشتبه به في قضية قتل
It is reported that he was tracked
يقال أنه تم تعقبه
Meanwhile, the police recently Whether or not it is related to other murder cases
وفي الوقت نفسه، الشرطة مؤخرا سواء كانت مرتبطة بقضايا قتل أخرى أم لا
It is said to be under investigation.
ويقال أنه قيد التحقيق.
(Byungjun) So
(بيونج جون) إذن
Where is Jaehwang’s funeral?
أين جنازة جايهوانج؟
(Yeon-gwang) [Sighing] The body is still there I didn't get it, but
(يون غوانغ) [تنهد] الجثة لا تزال هناك لم أفهم ذلك، ولكن
The police need to complete the autopsy They said they could hand over the body.
وعلى الشرطة أن تكمل تشريح الجثة قالوا إن بإمكانهم تسليم الجثة.
(Reunion) Ah, you fool
(لم الشمل) آه، أيها الأحمق
Why die?
لماذا تموت؟
Are you dying because you did something wrong?
هل تموت لأنك فعلت شيئًا خاطئًا؟
[Yeon-gwang and the sigh of reunion]
[يون غوانغ وتنهيدة لم الشمل]
(Cheongju’s house) He’s truly a reigning emperor. Was that what you were thinking about?
(منزل تشونغجو) إنه حقًا إمبراطور حاكم. هل هذا ما كنت تفكر فيه؟
I shouldn't have told you in advance
لا ينبغي لي أن أخبرك مقدما
What if I said it? What changes?
ماذا لو قلت ذلك؟ ما التغييرات؟
(Cheongju’s house) Ah, but If we all acted together
(منزل تشونغجو) آه، لكن إذا تصرفنا جميعا معا
It would have been a little less difficult...
لكان الأمر أقل صعوبة قليلاً..
That's it!
هذا كل شيء!
Even if that idiot bastard dies, it's worth it.
حتى لو مات ذلك الوغد الأحمق، فالأمر يستحق ذلك.
stop talking
توقف عن الحديث
[Cheongju’s sigh]
[تنهد تشيونغجو]
(Autopsy) Cause of death Asphyxiation due to cervical compression
(تشريح) سبب الوفاة الاختناق بسبب ضغط عنق الرحم
And the line here causes The scar marks end below your ears, right?
والخط هنا يسبب علامات الندبة تنتهي أسفل أذنيك، أليس كذلك؟
He died by hanging, right?
لقد مات شنقاً، أليس كذلك؟
Is it suicide?
هل هو انتحار؟
(Autopsy) No, on the cell phone I heard there was a will too?
(تشريح الجثة) لا، على الهاتف الخليوي سمعت أن هناك وصية أيضا؟
There must also be forensic evidence.
ويجب أن يكون هناك أيضًا أدلة جنائية.
[Autopsy doctor's faint smile]
[ابتسامة باهتة لطبيب التشريح]
After all, I like things that are certain. What about our old version?
بعد كل شيء، أنا أحب الأشياء المؤكدة. ماذا عن نسختنا القديمة؟
It's been a long time since I became a police officer.
لقد مر وقت طويل منذ أن أصبحت ضابط شرطة.
(of autopsy) I know, I know Our former team leader
(من تشريح الجثة) أعرف، أعرف قائد فريقنا السابق
Look again at the scar marks here, isn’t it clean?
انظر مرة أخرى إلى آثار الندبات هنا، أليست نظيفة؟
Hanging on a rope until I lose my breath It's proof that I waited patiently
معلقة على الحبل حتى أفقد أنفاسي وهذا دليل على أنني انتظرت بصبر
In case of murder Because the area around this scar is dirty.
في حالة القتل لأن المنطقة المحيطة بهذه الندبة قذرة.
Because I'm struggling to survive
لأنني أكافح من أجل البقاء
And the fingerprints found on the string Footprints found on a chair
وبصمات الأصابع وجدت على الخيط تم العثور على آثار أقدام على كرسي
Only suspects
المشتبه بهم فقط
So it's suicide
إذن فهو انتحار
But that's right
ولكن هذا صحيح
There are traces of bruises
هناك آثار للكدمات
That also happened right before I died.
لقد حدث ذلك أيضًا قبل وفاتي مباشرة.
Well, it's not a beating. It was probably just a light fight.
حسنًا، هذا ليس ضربًا. ربما كانت مجرد معركة خفيفة.
If it was a physical fight, then when the conductor was kidnapped...
لو كان شجاراً جسدياً، فعندما تم اختطاف المحصل...
(Autopsy) Hmm? Kidnapping?
(تشريح الجثة) همم؟ خطف؟
(Dohan) Oh, no.
(دوهان) أوه، لا.
I don't know what you're talking about Because I have to judge based on the body alone.
أنا لا أعرف ما الذي تتحدث عنه لأنني يجب أن أحكم على أساس الجسد وحده.
In my opinion as a forensic scientist,
في رأيي كعالم في الطب الشرعي،
Asphyxiation certain, suicide certain.
الاختناق مؤكد والانتحار مؤكد.
(Autopsy) Well, judging by the bruises
(تشريح الجثة) حسنًا، إذا حكمنا من خلال الكدمات
There was a slight struggle before death.
كان هناك صراع طفيف قبل الموت.
I'm here
أنا هنا
Next is our old team leader.
التالي هو قائد فريقنا القديم.
(Jae Hwang) If you let me go, Deputy Director Kang. [Dark sound effect]
(جاي هوانج) إذا سمحت لي بالرحيل، نائب المدير كانغ. [مؤثرات صوتية داكنة]
[Screaming scared]
[صراخ خائف]
(Jae Hwang) Are you telling the truth while reflecting?
(جاي هوانج) هل تقول الحقيقة أثناء التفكير؟
[Knocking sound]
[صوت طرق]
[sigh]
[تنهد]
[Jonghoon slams the drawer shut]
[جونغهون يغلق الدرج بقوة]
(Dohan) The autopsy results came out.
(دوهان) ظهرت نتائج التشريح.
(Jonghun) Uh, what’s special about it?
(جونغهون) اه، ما المميز في ذلك؟
(Dohan) Before or after the kidnapping? Was there a physical fight with Jeong Jae-hwang?
(دوهان) قبل الاختطاف أم بعده؟ هل كان هناك قتال جسدي مع جيونج جاي هوانج؟
There was
كان هناك
(Dohan) Aside from the teacher’s mark on my neck, They say there were bruises
(دوهان) بصرف النظر عن علامة المعلم على رقبتي، يقولون أن هناك كدمات
I think there was a fight with the conductor. Do you mind if I understand?
أعتقد أنه كان هناك قتال مع قائد القطار. هل تمانع إذا فهمت؟
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
(Sangdo) Don’t be too obsessed with Jeong Jae-hwang.
(سانغدو) لا تكن مهووسًا جدًا بجيونج جاي هوانج.
Committing murder now
ارتكاب جريمة قتل الآن
It may not be Jeong Jae-hwang.
قد لا يكون جيونج جاي هوانج.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I don't know either
أنا لا أعرف أيضا
me too
أنا أيضا
(Dohan) Place of kidnapping
(دوهان) مكان الاختطاف
Are you still embarrassed to talk?
هل مازلت تشعر بالحرج من التحدث؟
Shouldn’t we at least check the CCTV?
ألا يجب علينا على الأقل التحقق من كاميرات المراقبة؟
I went there for personal business.
ذهبت إلى هناك للعمل الشخصي.
(Jong-Hoon) And a person as high as a deputy chief
(جونغ هون) وشخص يصل إلى منصب نائب الرئيس
Kidnapped by a criminal If it is known that you have been harmed
اختطفت من قبل مجرم إذا علم أنك قد تعرضت للأذى
It looks so funny
يبدو مضحكا جدا
(Dohan) I understand.
(دوهان) أنا أفهم.
So these three murder cases
إذن حالات القتل الثلاث هذه
When the suspect dies
عندما يموت المشتبه به
With no right of prosecution I'm trying to finish it
مع عدم وجود حق في الملاحقة القضائية أحاول الانتهاء منه
Good job, let's go
عمل جيد، دعونا نذهب
(Jonghun) Why? Is there anything else you want to say?
(جونغهون) لماذا؟ هل هناك أي شيء آخر تريد أن تقوله؟
I gave my official opinion
لقد قدمت رأيي الرسمي
Now I will tell you my personal opinion.
الآن سأخبرك برأيي الشخصي.
(Dohan) This is also for the deputy director I think you should know
(دوهان) وهذا أيضًا لنائب المدير أعتقد أنك يجب أن تعرف
As a detective, I need to dig deeper.
كمحقق، أحتاج إلى التعمق أكثر.
As a lawyer, ‘This is enough. 'It's enough to just cover it up'
كمحامي: هذا يكفي. "يكفي أن نغطي الأمر"
That kind of judgment came out It's about finishing it.
خرج هذا النوع من الحكم يتعلق الأمر بإنهائها.
What do you mean, that?
ماذا تقصد بذلك؟
(Dohan) The reason you put me in this case in the first place is
(دوهان) سبب وضعي في هذه الحالة في المقام الأول هو
I wanted Goo Do-han, who was a lawyer.
أردت جو دو هان، الذي كان محاميًا.
Isn't it?
أليس كذلك؟
(Jonghun) We have to dig into it persistently. You'll just have to roughly cover it up
(جونغهون) علينا أن نتعمق في الأمر باستمرار. سيكون عليك فقط تغطيته تقريبًا
I'm good at distinguishing
أنا جيد في التمييز
[Laughing] Don't you know?
[يضحك] ألا تعلم؟
The lawyer said that They are specialized races
قال المحامي ذلك هم السباقات المتخصصة
Well, you don't have to worry.
حسنًا، لا داعي للقلق.
(Dohan) Is it okay to do this?
(دوهان) هل من المقبول القيام بذلك؟
If it ends like this Is everyone happy?
إذا انتهى الأمر هكذا هل الجميع سعداء؟
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
(Detective Park) This case also It's organized like this
(المحقق بارك) هذه القضية أيضًا انها منظمة مثل هذا
It was tough, it was tough.
لقد كان الأمر صعبًا، كان صعبًا.
(Detective Shin) From the victims’ group
(المحقق شين) من مجموعة الضحايا
Even if he didn't appear at every murder scene.
حتى لو لم يظهر في كل مسرح جريمة قتل.
It would have been much easier
لكان الأمر أسهل بكثير
Mr. I, you properly caused confusion in the investigation.
السيد الأول، لقد تسببت بشكل صحيح في ارتباك في التحقيق.
(Detective Park) So, Byungjun Lee is that person.
(المحقق بارك) إذن، بيونج جون لي هو ذلك الشخص.
For obstruction of investigation It should have been thrown in.
لعرقلة التحقيق كان ينبغي أن ألقي فيها.
(Detective Shin) No more Because there were no victims
(المحقق شين) لا أكثر لأنه لم يكن هناك ضحايا
Fortunately, yes
لحسن الحظ، نعم
If Deputy Kang got hit too Was it obvious?
إذا تعرض النائب كانغ للضرب أيضًا هل كان الأمر واضحا؟
(Detective Park) Then the entire police There's an uproar
(المحقق بارك) ثم الشرطة بأكملها هناك ضجة
Now only the investigation results report Just write it and you're done.
الآن فقط تقرير نتائج التحقيق فقط اكتبها وانتهيت.
have a hard time
يكون وقتا عصيبا
(Detective Shin) [Sighing] Ah, yes.
(المحقق شين) [تنهد] آه، نعم.
(Dohan) Do you really think it’s the end?
(دوهان) هل تعتقد حقًا أنها النهاية؟
(Detective Shin) Yes?
(المحقق شين) نعم؟
Be sure to write a report on the results of the investigation
تأكد من كتابة تقرير عن نتائج التحقيق
(Dohan) Senior, you are also doing the same.
(دوهان) أيها الكبير، أنت أيضًا تفعل الشيء نفسه.
These two people are different from me
هذان الشخصان مختلفان عني
Dig into any doubt until the end
حفر في أي شك حتى النهاية
have to prove
يجب أن تثبت
Don't forget that you were born a detective.
لا تنس أنك ولدت محققًا.
(Detective Park) I understand.
(المحقق بارك) أنا أفهم.
(Detective Shin) I understand.
(المحقق شين) أنا أفهم.
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
yes
نعم
You're not sorting out the case like this, are you?
أنت لا تقوم بتسوية القضية بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
What more should I do?
ماذا يجب أن أفعل أكثر؟
We have to follow the traces of the suspect.
علينا أن نتتبع آثار المشتبه به.
You're dead.
أنت ميت.
(Dohan) Due to the death of the suspect It was processed as there was no right to prosecute.
(دوهان) بسبب وفاة المشتبه به تمت معالجته لأنه لم يكن هناك حق في الملاحقة القضائية.
There's no reason to follow the trail
ليس هناك سبب لمتابعة المسار
Kidnapped by Jeong Jae-hwang There is also a statement from Deputy Director Kang.
تم اختطافه من قبل جيونج جاي هوانج هناك أيضًا بيان من نائب المدير كانغ.
What about the evidence?
ماذا عن الأدلة؟
Proof that they were all done by Jeong Jae-hwang. Is it enough?
دليل على أن كل هذه الأعمال قام بها جيونج جاي هوانج. هل يكفي؟
(Nayeon) Because I recognized it Even if the suspect dies
(نايون) لأنني تعرفت عليه حتى لو مات المشتبه به
There is clear evidence that he is the culprit. It seemed like the principle was to secure it.
هناك دليل واضح على أنه الجاني. يبدو أن المبدأ هو تأمينه.
Hey, are you a police officer?
مهلا، هل أنت ضابط شرطة؟
To cover up the incident like this It was put in, right?
للتغطية على الحادثة بهذا الشكل لقد تم وضعها، أليس كذلك؟
(Nayeon) In the first place, Team Leader Koo’s role was It was decided that way, right?
(نايون) في المقام الأول، كان دور قائد الفريق كو لقد تقرر بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
Don't pass it up.
لا تفوتها.
(Nayeon) Well, it doesn’t matter anymore
(نايون) حسنًا، لم يعد الأمر مهمًا بعد الآن
If the police won't do it, I have to do it.
إذا لم تفعل الشرطة ذلك، يجب أن أفعل ذلك.
Not once or twice
ليس مرة أو مرتين
I'm going to follow Jaehwang's traces.
سأتبع آثار Jaehwang.
What do you mean? What are you doing now?
ماذا تقصد؟ ماذا تفعل الآن؟
(Nayeon) Victim and fraudster
(نايون) الضحية والمحتال
Jaehwang's brother is released from prison The person I went to meet
تم إطلاق سراح شقيق Jaehwang من السجن الشخص الذي ذهبت للقاءه
(Nayeon) Let’s figure it out from there.
(نايون) لنكتشف الأمر من هناك.
We were supposed to meet together
كان من المفترض أن نلتقي معًا
But the old team leader said the situation has changed.
لكن قائد الفريق القديم قال إن الوضع تغير.
I have to meet him alone.
يجب أن أقابله وحدي.
Where are you now?
أين أنت الآن؟
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
(Employee) How did you come?
(الموظف) كيف أتيت؟
(Nayeon) I came to meet the CEO.
(نايون) جئت للقاء الرئيس التنفيذي.
(Employee) Did you promise?
(الموظف) هل وعدت؟
(Nayeon) My name is Nayeon Cheon Just tell it to me.
(نايون) اسمي نايون تشيون فقط قل لي.
(Employee) Oh, yes, you are in a meeting right now.
(الموظف) أوه، نعم، أنت في اجتماع الآن.
I'll guide you when it's finished.
سأرشدك عند الانتهاء.
(Dohan) Don’t misunderstand. came here
(دوهان) لا تسيئوا الفهم. جاء هنا
not because of the evidence
ليس بسبب الأدلة
Na-yeon Cheon is useless. I followed you because I was afraid you might get stirred up.
نا يون تشيون عديمة الفائدة. لقد تبعتك لأنني كنت أخشى أن يتم إثارة غضبك.
(Nayeon) Um, did you come to keep an eye on me?
(نايون) هل أتيت لتراقبني؟
Then go back
ثم عد
Because it’s still not too late
لأنه لم يفت الأوان بعد
[The door clicks open] [Dajeong’s happy exclamation]
[ينقر الباب مفتوحا] [تعجب داجيونغ السعيد]
(affectionately) Oh my!
(بمودة) يا إلهي!
Oh my god, who is this?
يا إلهي من هذا؟
[affectionate laughter]
[ضحكة حنونة]
- It's been a while. - (Sweet) Yes, Nayeon.
- لقد كان بعض الوقت. - (حلو) نعم، نايون.
(Sweet) Oh my, she’s such a baby I see today that it’s time to get married?
(حلو) يا إلهي، إنها طفلة أرى اليوم أن الوقت قد حان للزواج؟
[Small] Who are you? Maybe a boyfriend?
[صغير] من أنت؟ ربما صديقها؟
(Dohan) I...
(دوهان) أنا...
This is the team leader who rescued Kang Su-dae.
هذا هو قائد الفريق الذي أنقذ كانغ سو داي.
(Dajeong) What are you? Why do you have police around?
(داجيونغ) ماذا أنت؟ لماذا لديك الشرطة حولها؟
Jaehwang oppa was here, right?
جايهوانج أوبا كان هنا، أليس كذلك؟
Jaehwang? Jaehwang Jeong?
جيهوانج؟ جيهوانج جيونج؟
-Why him? - (Dohan) I will ask.
-لماذا هو؟ - (دوهان) سأسأل.
(Do-han) You met Jeong Jae-hwang, right?
(دو هان) لقد قابلت جيونج جاي هوانج، أليس كذلك؟
I don't remember much
لا أتذكر الكثير
You know it's our job
أنت تعرف أن هذه مهمتنا
(affectionately) the original person Since we meet a lot,
(بمودة) الشخص الأصلي وبما أننا نلتقي كثيرًا،
Before I came here, I had a prison visitation record. I did some searching
قبل أن آتي إلى هنا، كان لدي سجل زيارات في السجن. لقد قمت ببعض البحث
(Do-han) Mr. Han Da-jeong Jaehwang Jeong, one month before his release from prison
(دو هان) السيد هان دا جيونج جايهوانغ جيونغ، قبل شهر من إطلاق سراحه من السجن
There is a record of the visit.
ويوجد سجل للزيارة.
According to Jaehwang’s mother,
وفقا لوالدة جيهوانغ،
After being released from prison, I met Han Da-jeong. We were supposed to meet
بعد إطلاق سراحي من السجن، التقيت هان دا جيونج. كان من المفترض أن نلتقي
(affectionately) Ah, I remember now
(بمودة) آه، أتذكر الآن
That Jeong Jae-hwang?
أن جيونج جاي هوانج؟
[laughter]
[ضحك]
After Jaehwang is released from prison I asked you to do some work together, I
بعد إطلاق سراح Jaehwang من السجن لقد طلبت منك القيام ببعض الأعمال معًا، أنا
As you know
كما تعلمون
This thing is You need a lot of trustworthy people.
هذا الشيء هو أنت بحاجة إلى الكثير من الأشخاص الجديرين بالثقة.
You said you wanted to do multi-step work together?
قلت إنك تريد القيام بعمل متعدد الخطوات معًا؟
[Interesting music] (affectionately) Ah, boy, it’s a multi-level scheme.
[موسيقى مثيرة للاهتمام] (بمودة) آه يا فتى، إنه مخطط متعدد المستويات.
It's definitely a coin business, this is
إنها بالتأكيد تجارة عملات معدنية، هذا هو
Don't you know the coin?
ألا تعرف العملة؟
These days, if you don't know coins, you're a fool. [laughter]
في هذه الأيام، إذا كنت لا تعرف العملات المعدنية، فأنت أحمق. [ضحك]
You will do it in multiple steps using coins.
سوف تفعل ذلك في خطوات متعددة باستخدام العملات المعدنية.
(Nayeon) Jeon You are in the solar energy investment business.
(نايون) جيون أنت تعمل في مجال الاستثمار في الطاقة الشمسية.
You're so fashionable
أنت عصري جدًا
You have to be fast these days
عليك أن تكون سريعًا هذه الأيام
(Dajeong) This market is also trendy It changes so quickly
(داجيونج) هذا السوق عصري أيضًا يتغير بسرعة كبيرة
Well, in a few days we We are holding a large coin investment briefing session.
حسنا، في غضون أيام قليلة نحن نحن نعقد جلسة إحاطة كبيرة بشأن استثمار العملات المعدنية.
You should come too
يجب أن تأتي أيضا
[affectionate laughter]
[ضحكة حنونة]
[Dajeong’s surprised exclamation]
[تعجب داجيونغ المفاجئ]
What are you, how much does it cost?
ما أنت، كم تكلف؟
(Dohan) Coins and solar energy You make it very trendy.
(دوهان) العملات والطاقة الشمسية أنت تجعلها عصرية للغاية.
This one is broken Will it be a 1 degree hit?
هذا واحد مكسور هل ستكون النتيجة درجة واحدة؟
[Dajeong’s surprised exclamation]
[تعجب داجيونغ المفاجئ]
During the wellness boom, you also did health food, right?
خلال فترة ازدهار العافية، كنت تتناول الأطعمة الصحية أيضًا، أليس كذلك؟
(Dajeong) How do you know that?
(داجيونج) كيف تعرف ذلك؟
(Nayeon) Team leader Koo [Dajeong’s surprised exclamation]
(نايون) قائد الفريق كو [تعجب داجيونغ المفاجئ]
(Dajeong) What are you doing?
(داجيونغ) ماذا تفعل؟
Is it all about being a police officer?
هل الأمر كله يتعلق بكونك ضابط شرطة؟
To a good businessman What are you doing?
لرجل أعمال جيد ماذا تفعل؟
[Nayeon’s sigh] (Dohan) Goodness?
[تنهيدة نايون] (دوهان) الخير؟
(affectionately) Yes
(بمودة) نعم
(Dohan) Your eyes, those eyes [Interesting music]
(دوهان) عيناك، تلك العيون [موسيقى مثيرة للاهتمام]
What? Eye color?
ماذا؟ لون العين؟
(Dohan) I’m on the verge of passing now.
(دوهان) أنا على وشك الموت الآن.
What do you mean my eye color is beyond this?
ماذا تقصد بأن لون عيني أبعد من هذا؟
You have the eyes to go from a fraudster to a murderer.
لديك عيون للتحول من محتال إلى قاتل.
What are you talking about? unluckily
ما الذي تتحدث عنه؟ لسوء الحظ
If you keep going like this, you'll cross that line
إذا واصلت السير على هذا النحو، فسوف تتجاوز هذا الخط
Hey, even if I cheat No murder, Mr.
مهلا، حتى لو كنت الغش لا يوجد قتل يا سيد.
(affectionately) Everyone get out!
(بمودة) ليخرج الجميع!
see you later
أراك لاحقا
(Nayeon) Wait a minute
(نايون) انتظري لحظة
What did Jaehwang oppa say, so?
ماذا قال Jaehwang oppa إذن؟
(affectionately) I refuse You cut off contact with me, is that okay?
(بمودة) أنا أرفض لقد قطعت الاتصال معي، هل هذا جيد؟
Everyone get out!
الجميع يخرج!
[Sigh of sweetness]
[تنهد من الحلاوة]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
[screaming indignantly]
[يصرخ بسخط]
Those are the seeds
تلك هي البذور
Ah, ah, what should I do with this?
اه اه ماذا علي أن أفعل بهذا؟
[Nayeon’s exasperated breathing]
[تنفس نايون الغاضب]
(Nayeon) Why did you do that?
(نايون) لماذا فعلت ذلك؟
I saw it for the first time Team leader Koo is so excited
رأيت ذلك للمرة الأولى قائد الفريق كو متحمس للغاية
There wasn't much success.
لم يكن هناك الكثير من النجاح.
I'm sorry, I asked you to come here for no reason.
أنا آسف، لقد طلبت منك أن تأتي إلى هنا دون سبب.
It's a waste of time
إنها مضيعة للوقت
Do you still believe the scammers? Even after being treated like that?
هل مازلت تصدق المحتالين؟ حتى بعد معاملتك بهذه الطريقة؟
(Dohan) Cheon Na-yeon, are you stupid?
(دوهان) تشون نا يون، هل أنت غبي؟
It's a lie just by looking at it Talking about Jeong Jae-Hwang
إنها كذبة بمجرد النظر إليها نتحدث عن جيونج جاي هوانج
[Sighing] That human I also know someone
[تنهد] ذلك الإنسان أنا أيضا أعرف شخصا ما
That person may not remember me, but
قد لا يتذكرني ذلك الشخص، ولكن
How do you know?
كيف تعرف؟
Rather, that woman is the victim. The word fraudster
بل تلك المرأة هي الضحية. كلمة المحتال
tell me what that means
قل لي ماذا يعني ذلك
Not all victims are good people.
ليس كل الضحايا أناس طيبون.
Hey, bitch, just snap this!
مهلا، أيتها العاهرة، فقط التقطي هذا!
[People stop]
[توقف الناس]
[Da-jeong’s angry breathing] (Jae Hwang) Please stop.
[تنفس دا جيونغ الغاضب] (جاي هوانج) من فضلك توقف.
[Meaningful music] What Noh Sang-cheon caught, that was all wrong.
[موسيقى ذات معنى] ما اكتشفه نوه سانغ تشيون كان خطأً.
(Dajeong) I can’t trust the police, I can’t trust anyone.
(داجيونغ) لا أستطيع أن أثق بالشرطة، لا أستطيع أن أثق بأي شخص.
Everyone takes care of the stolen money. I have no choice but to make up for it.
الجميع يعتني بالأموال المسروقة. ليس لدي خيار سوى التعويض عن ذلك.
(Nayeon) Because I was scammed It's true that I was definitely harmed, but
(نايون) لأنني تعرضت للخداع صحيح أنني تضررت بالتأكيد، ولكن
Even people It doesn't mean I'm a good person. [Dajeong persuades]
حتى الناس هذا لا يعني أنني شخص جيد. [يقنع داجيونغ]
And Han Da-jeong
وهان دا جيونج
I changed my name
لقد غيرت اسمي
Original name is Han Chun-ja
الاسم الأصلي هو هان تشون جا
(Nayeon) Do you know that? [Dajeong explains]
(نايون) هل تعلمين ذلك؟ [يشرح داجيونج]
Among those who have suffered damage at multiple levels
ومن بين أولئك الذين عانوا من أضرار على مستويات متعددة
Someone who jumps into multi-level marketing again The fact is that there are quite a few.
شخص يقفز إلى التسويق متعدد المستويات مرة أخرى والحقيقة هي أن هناك عدد غير قليل.
I found out after being scammed.
اكتشفت ذلك بعد تعرضي للاحتيال.
'If you start before others 'You can make money' [affectionate laughter]
'إذا بدأت قبل الآخرين "يمكنك كسب المال" [ضحكة حنونة]
I'm that famous
أنا مشهور
I am a victim of the Noh Sang-cheon fraud case.
أنا ضحية لقضية الاحتيال في نوه سانغ تشون.
[People's surprised exclamations]
[تعجب الناس من الدهشة]
But this business is different
لكن هذا العمل مختلف
Network business...
أعمال الشبكة...
[Dajeong continues explaining] (Nayeon) That’s what a Ponzi scheme is like.
[يواصل داجيونغ الشرح] (نايون) هذا هو مخطط بونزي.
People who started late get paid Giving money to the person who started first
الأشخاص الذين بدأوا متأخرين يحصلون على رواتبهم إعطاء المال للشخص الذي بدأ أولا
By creating a completely new multi-level
من خلال إنشاء مستوى جديد تمامًا متعدد المستويات
faster than anyone else I became a fraudster.
أسرع من أي شخص آخر لقد أصبحت محتالاً.
That way you can Making up for the money that was scammed
بهذه الطريقة يمكنك التعويض عن الأموال التي تم الاحتيال عليها
Justifying yourself
تبرير نفسك
Increasingly, in that black swamp I fall deep
على نحو متزايد، في ذلك المستنقع الأسود أنا أسقط عميقا
Now on my face A new stigma is created
الآن على وجهي يتم إنشاء وصمة عار جديدة
(Nayeon) You’re a fraud
(نايون) أنت محتالة
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
close
قريب
What kind of idiot A police officer went
أي نوع من احمق ذهب ضابط شرطة
They say it's Gu Do-han.
يقولون أنه غو دو هان.
No, specifically to investigate. It didn't seem like it came out.
لا، على وجه التحديد للتحقيق. لا يبدو أنه خرج.
But really to me You're not going to be harmed, right?
ولكن حقا بالنسبة لي أنت لن تتعرض للأذى، أليس كذلك؟
I did what I was told.
لقد فعلت ما قيل لي.
But
لكن
Why did Jaehwang commit suicide...
لماذا انتحر جاي هوانج؟
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[dark music] Are you still doing this?
[الموسيقى المظلمة] هل مازلت تفعل هذا؟
(Jae Hwang) He told me to come find him when I get out of prison.
(جاي هوانج) أخبرني أن آتي وأجده عندما أخرج من السجن.
I just want help with this Is that it?
أريد فقط المساعدة في هذا هل هذا هو؟
[light laughter]
[ضحكة خفيفة]
It's not like that
ليس الأمر كذلك
(Dajeong) You said you wanted to farm when you get out of prison.
(داجيونغ) قلت أنك تريد الزراعة عندما تخرج من السجن.
My friend who has an empty house in the countryside i want to help you
صديقي الذي لديه منزل فارغ في الريف أريد أن أساعدك
go here
اذهب هنا
[Rustling sound]
[صوت حفيف]
[Sighing] Well, but
[تنهد] حسنا، ولكن
Even if I think about our old days You can't do this.
حتى لو كنت أفكر في أيامنا القديمة لا يمكنك أن تفعل هذا.
(Jae Hwang) This is Noh Sang-cheon’s scam. What's different?
(جاي هوانج) هذه عملية احتيال قام بها نوه سانغ تشيون. ما هو المختلف؟
What does it matter to you
ماذا يهمك
(Sweet) And is that the list? I heard I'm in on something too
(حلو) وهل هذه القائمة؟ سمعت أنني في شيء أيضا
Write such a strange list You shouldn't do that either.
اكتب مثل هذه القائمة الغريبة لا يجب أن تفعل ذلك أيضًا.
Forget the dark past Let's live towards a bright future
ننسى الماضي المظلم دعونا نعيش نحو مستقبل مشرق
Huh?
هاه؟
[Crying] Who am I? How did I end up in jail?
[بكاء] من أنا؟ كيف انتهى بي الأمر في السجن؟
Have you completely forgotten?
هل نسيت تماما؟
Let's forget about that now
دعونا ننسى ذلك الآن
How could you forget that!
كيف يمكنك أن تنسى ذلك!
(Jae Hwang) Mr. Lee! [eerie music]
(جاي هوانج) السيد لي! [موسيقى غريبة]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
Now, team leader, tell me
الآن، قائد الفريق، أخبرني
(Nayeon) Han Da-jeong, CEO of Multilevel How do you know this person?
(نايون) هان دا جيونج، الرئيس التنفيذي لشركة Multilevel كيف تعرف هذا الشخص؟
Did you conduct an illegal multi-level investigation?
هل أجريت تحقيقًا غير قانوني متعدد المستويات؟
I had a younger sister
كان لدي أخت أصغر
The only family I had left
العائلة الوحيدة التي بقيت لي
There was?
كان هناك؟
[camera shutter sound] [dark music]
[صوت مصراع الكاميرا] [الموسيقى المظلمة]
dead
ميت
Murdered, 7 years ago
استشهد منذ 7 سنوات
Did you catch the culprit?
هل قبضتم على الجاني؟
In the past, that person, Han Chun-ja, He was a relevant person.
في الماضي، كان ذلك الشخص، هان تشون جا، لقد كان شخصًا ذا صلة.
the culprit
الجاني
How are you involved?
كيف حالك؟
How do you know Han Da-jeong? I think I got the answer
كيف تعرف هان دا جيونج؟ أعتقد أنني حصلت على الجواب
(Dohan) Other than that, on the topic Since I'm out of the way, I have no obligation to answer.
(دوهان) بخلاف ذلك، بخصوص هذا الموضوع وبما أنني خارج الطريق، ليس لدي أي التزام للإجابة.
Rather, do you remember the Song Young-jin incident?
بالأحرى، هل تتذكر حادثة سونغ يونغ جين؟
Ordered from a Chinese restaurant They deliberately made the body be discovered.
طلبته من مطعم صيني لقد تعمدوا اكتشاف الجثة.
It was like that
كان الأمر كذلك
Isn't it similar?
أليس كذلك؟
(Dohan) I sent a courier to Jeong Jae-hwang. What I discovered on purpose
(دوهان) لقد أرسلت ساعيًا إلى جيونج جاي هوانج. ما اكتشفته عن قصد
That's
هذا
Jaehwang oppa to find myself dead
جايهوانج أبا لأجد نفسي ميتا
(Nayeon) Isn’t that something you do yourself?
(نايون) أليس هذا شيء تفعلينه بنفسك؟
Even if you die there, no one will know
حتى لو مت هناك، لن يعرف أحد
He committed suicide by hanging his mother. You want me to find your own body?
انتحر بشنق والدته. هل تريدني أن أجد جسدك؟
Mr. Jeong Jae-hwang like that Isn't that a bad thing?
السيد جيونج جاي هوانج معجب بهذا أليس هذا أمرا سيئا؟
I thought a lot about mom
فكرت كثيرا في أمي
When I think of my mother who is left alone
عندما أفكر في أمي التي تركت وحدها
I'm not the kind of person who would commit suicide in the first place.
أنا لست من النوع الذي قد ينتحر في المقام الأول.
Han Da-jeong, that woman
هان دا جيونج، تلك المرأة
It was clear that he had a certain role.
وكان من الواضح أن له دوراً معيناً.
(Dohan) Ha, I’m hiding it.
(دوهان) ها، أنا أخفي ذلك.
What on earth is that?
ما هذا على الأرض؟
How did the case end? Does that sound like a no?
كيف انتهت القضية؟ هل هذا يبدو وكأنه لا؟
(Vocal cords) Tell me
(الأحبال الصوتية) أخبرني
It's a pity, but I have a meeting. I don't think we'll be able to talk for long
إنه لأمر مؤسف، ولكن لدي اجتماع. لا أعتقد أننا سنكون قادرين على التحدث لفترة طويلة
Yeah, well, it just takes a moment.
نعم، حسنًا، يستغرق الأمر لحظة واحدة فقط.
By the way, do you know Jeong So-ram?
بالمناسبة، هل تعرف جيونج سو رام؟
Jeong So-ram?
جيونج سو رام؟
(Vocal cord) Yes, our office I was an employee [Dark sound effect]
(حبل صوتي) نعم، مكتبنا كنت موظفا [مؤثرات صوتية داكنة]
It's already been a few years
لقد مرت بالفعل بضع سنوات
(Jonghoon) Um...
(جونغهون) أم...
Then recently, separately, like this You've never contacted me?
ثم مؤخرًا، بشكل منفصل، مثل هذا لم تتصل بي قط؟
Well, I don't remember
حسنا، أنا لا أتذكر
For what reason?
لأي سبب؟
Do you know Noh Sang-cheon?
هل تعرف نوه سانغ تشيون؟
It's Nosangcheon Well, I think I've heard of it.
إنها نوسانغ تشون حسنا، أعتقد أنني سمعت عنه.
Well, it hasn't become much of an issue yet.
حسنًا، لم تصبح مشكلة كبيرة بعد.
(Jonghoon) He, for fraud. He's a wanted person right now.
(جونغهون) بتهمة الاحتيال. إنه شخص مطلوب الآن.
But Jeong So-ram worked at Noh Sang-cheon’s company.
لكن جيونج سو رام عملت في شركة نوه سانغ تشون.
He was working as a key executive.
كان يعمل كمدير تنفيذي رئيسي.
[laughter]
[ضحك]
(Voice) Jeong So-ram quit here.
(صوت) جيونج سو رام استقال من هنا.
I just ended up with a scammer.
لقد انتهى بي الأمر للتو مع محتال.
[Vocal cord clicks tongue]
[الحبل الصوتي ينقر على اللسان]
(Jonghoon) Rep. Let's check this out
(جونغهون) النائب. دعونا التحقق من ذلك
What is it?
ما هذا؟
(Jong Hoon) This is Jeong So-ram’s call log.
(جونج هون) هذا هو سجل مكالمات جيونج سو رام.
I have a record of my phone call with the congressman.
لدي سجل لمكالمتي الهاتفية مع عضو الكونجرس.
[Strengthening] Oh, can’t that be true?
[تعزيز] أوه، ألا يمكن أن يكون هذا صحيحا؟
No, well, here and
لا، حسنا، هنا و
(Jonghoon) If you look behind here, A call I had a few days ago...
(جونغهون) إذا نظرت للخلف هنا، مكالمة أجريتها قبل أيام..
(Vocal cords) [in an exasperated voice] Hey
(الأحبال الصوتية) [بصوت غاضب] مرحبًا
What are you doing now?
ماذا تفعل الآن؟
yes?
نعم؟
(Vocal cords) It’s quite unpleasant.
(الأحبال الصوتية) إنه أمر مزعج للغاية.
What do Jeong So-ram and I do? Are you saying it could be an affair?
ماذا نفعل أنا وجيونج سو رام؟ هل تقول أنه يمكن أن يكون علاقة غرامية؟
No, well, I don't mean that at all.
لا، حسنًا، لا أقصد ذلك على الإطلاق.
Ha, I even pulled up the call history. It's obvious when you see it coming
ها، حتى أنني قمت بسحب سجل المكالمات. إنه واضح عندما تراه قادمًا
(vocal cord) Very unpleasant
(الحبل الصوتي) غير سارة للغاية
Let's go out
دعونا نخرج
(Jonghoon) Oh, we’re just talking about the congressman.
(جونغهون) أوه، نحن نتحدث فقط عن عضو الكونجرس.
Is it possible for Ms. Jeong So-ram? I wonder if you know my whereabouts...
هل من الممكن للسيدة جيونج سو رام؟ أتساءل عما إذا كنت تعرف مكان وجودي...
I don't know
لا أعرف
(Voice) Jeong So-ram and I Don't think about getting involved.
(صوت) أنا وجيونج سو رام لا تفكر في التورط.
If something like this comes back to me I won't stay still
إذا كان شيء من هذا القبيل يعود لي لن أبقى ساكنا
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[Cracking sound]
[صوت تكسير]
(Youngjin) With Jeong So-ram I guess you talk on the phone often.
(يونغ جين) مع جيونغ سو رام أعتقد أنك تتحدث على الهاتف في كثير من الأحيان.
(Voice) About the ban keep talking
(صوت) حول الحظر استمر في الحديث
[Youngjin’s light sigh]
[تنهد يونغجين الخفيف]
(Youngjin) And that Jeong So-ram That Noh Sang-cheon relationship is an internal affair.
(يونغ جين) وهذا جيونغ سو رام إن علاقة نوه سانغ تشيون هي شأن داخلي.
(Vocal cords) Okay, if you’re going to say something pointless.
(الأحبال الصوتية) حسنًا، إذا كنت ستقول شيئًا لا معنى له.
I used it for money laundering.
لقد استخدمته لغسل الأموال.
(Youngjin) Use it for semiconductor manufacturing.
(يونغجين) استخدمه في تصنيع أشباه الموصلات.
Gold allowed without customs duties Pull it back
الذهب مسموح به بدون رسوم جمركية اسحبه للخلف
It was used for money laundering.
تم استخدامه لغسل الأموال.
[Strengthening] No Sang-cheon
[تعزيز] لا سانغ تشيون
How do you know that?
كيف تعرف ذلك؟
I saw that scene once I've followed you before
رأيت هذا المشهد مرة واحدة لقد تابعتك من قبل
[rattling sound]
[صوت قعقعة]
(Youngjin) He took me with him when he came. When I go, I go alone.
(يونغجين) أخذني معه عندما أتى. عندما أذهب، أذهب وحدي.
This fucking guy
هذا الرجل اللعين
So?
إذن؟
Let's take that gold?
دعونا نأخذ هذا الذهب؟
(Youngjin) IC
(يونغجين) آي سي
You can't do it if you stow away.
لا يمكنك أن تفعل ذلك إذا كنت تختبئ.
So we have to move quickly.
لذلك علينا أن نتحرك بسرعة.
(Vocal chords) But that’s right
(الحبال الصوتية) لكن هذا صحيح
Talk like that
تحدث هكذا
Why are you doing this to me?
لماذا تفعل هذا بي؟
Ugh, use it for political funding.
آه، استخدمه لتمويل سياسي.
To play kingmaker Above all, you need money
للعب صانع الملوك قبل كل شيء، أنت بحاجة إلى المال
Damn it
اللعنة
[Sound of vocal cords straining] [Youngjin moans in pain]
[صوت توتر الحبال الصوتية] [يونغ جين يتألم من الألم]
(Voice chords) You stabbed Noh Sang-cheon at the police. [nervous music]
(الحبال الصوتية) لقد طعنت نوه سانغ تشون في الشرطة. [موسيقى عصبية]
Do you think I don’t know?
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
What is the real reason you came to see me? You cheater!
ما هو السبب الحقيقي لمجيئك لرؤيتي؟ أنت الغشاش!
What kind of scam are you trying to do?
ما نوع الاحتيال الذي تحاول القيام به؟
(Youngjin) Hey, you fucking bastard! [성대의 당황한 소리]
(يونغجين) مهلا، أيها الوغد اللعين! [المصدر: 당황한 소리]
더 때려 봐, 더, 이 개새끼야!
أنا بخير, نعم, مرحبا بكم!
Fuck you!
اللعنة عليك!
우리 둘 다 오늘 좆 되는 거야
ما هو الشيء الذي يجب عليك فعله؟
- (영진) 이 씹새끼야 - 그거 안 치워?
- (영진) 이 씹새끼야 - من هو ؟
(Youngjin) If No Sang-cheon gets caught, You can eat forbidden food
(يونغجين) إذا لم يتم القبض على سانغ تشيون، يمكنك أن تأكل الطعام المحظور
It's perfect for political funding!
إنها مثالية للتمويل السياسي!
어차피 검은돈인데, 이 개새끼야!
شكرا جزيلا، مرحبا بكم!
[영진이 씩씩거린다] [문이 탁 열린다]
[الاسم الأصلي: 씩씩거린다] [مرحبًا بك في هذا]
[광신의 놀란 소리]
[تم تطويره بواسطة 놀란 소리]
씨발
شكرا
괜히 왔네, 씨
شكرا لك, نعم
[영진의 거친 숨소리]
[تم إنشاء هذا الرابط]
[거친 숨소리]
[المصدر: 숨소리]
맷값이나 줘, 이씨
شكرا جزيلا لك
씨발, 존나 짜네, 씹새끼, 씨
شكرا لك, شكرا لك, شكرا, لك
씨발 새끼, 진짜
شكرا لك, مرحبا
[무거운 음악]
[المصدر: 음악]
(병준) 나는 4억이야, 자그마치
(منذ ذلك الحين) في 4 سنوات، من فضلك
귀신한테 홀렸는지 집까지 대출받아 넣었는데
귀신한테 홀렸는지 هذا هو ما تبحث عنه
[떨리는 숨소리]
[أريد أن أكون]
꼭 찾아야 돼, 꼭
هذا هو الحال, نعم
그 돈 있어야
هذا هو السبب
흩어진 우리 가족 다시 합칠 수 있어
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
(소람) 어쩌겠어요
(소람) 어쩌겠어요
주어진 운명대로 사셔야죠
بطاقة الائتمان الخاصة بك
[휴대전화 진동음]
[휴대전화 진동음]
(성대) 노상천 옆에 잘 붙어 있어?
(성대) ما الذي تبحث عنه؟
(Soram) Didn’t you hear what I said?
(سورام) ألم تسمع ما قلته؟
I'm at the victim's office.
أنا في مكتب الضحية.
(Vocal cords) Why there?
(الأحبال الصوتية) لماذا هناك؟
(Soram) Go and spend some time Please hold on...
(سورام) اذهب واقضي بعض الوقت من فضلك انتظر...
[Meaningful music] But, when I think about it,
[موسيقى ذات معنى] لكن عندما أفكر في الأمر،
Chairman Roh took me away I think he's trying to move
أخذني الرئيس روه بعيدا أعتقد أنه يحاول التحرك
(Soram) I think Song Youngjin is dead too. The reason is not clear
(سورام) أعتقد أن سونغ يونغجين مات أيضًا. السبب غير واضح
What should I say, in the tiger’s den?
ماذا أقول في عرين النمر؟
Does it feel like you were thrown in as prey?
هل تشعر وكأنك ألقيت فريسة؟
Secretary Jeong, you are not rusty.
السكرتير جيونج، أنت لست صدئًا.
It's the same skill as hitting me in the back.
إنها نفس المهارة مثل ضربي في الظهر.
That's an old story.
هذه قصة قديمة.
(Soram) I apologized
(سورام) لقد اعتذرت
(Vocal chords) Anyway, Noh Sang-cheon I'm organizing it one by one
(الأحبال الصوتية) على أية حال، نوه سانغ تشون أنا أقوم بتنظيمها واحدة تلو الأخرى
people who know their secrets
الناس الذين يعرفون أسرارهم
How did you know?
كيف عرفت؟
Song Young-jin is that bastard, that I'm alive and well
سونغ يونغ جين هو ذلك الوغد، ذلك أنا على قيد الحياة وبصحة جيدة
(Soram) [surprised] Really?
(سورام) [متفاجئًا] حقًا؟
Are you alive?
هل أنت على قيد الحياة؟
(Vocal cords) Yes, I was here.
(الأحبال الصوتية) نعم، كنت هنا.
I feel like I have a sore leg
أشعر وكأنني أعاني من ألم في ساقي
I'll call Noh Sang-cheon.
سأتصل بنوه سانغ تشيون.
It's right next to it no matter what happens
إنه بجواره مباشرة بغض النظر عما يحدث
I'm going to China this time I might never come back
سأذهب إلى الصين هذه المرة قد لا أعود أبدًا
I
أنا
Can we get back on track?
هل يمكننا العودة إلى المسار الصحيح؟
(Vocal cords) What's so important about that?
(الأحبال الصوتية) ما المهم في ذلك؟
There must be something more important than that.
يجب أن يكون هناك شيء أكثر أهمية من ذلك.
Secretary Jeong
السكرتير جيونج
I will make you think of me as your benefactor for the rest of your life.
سأجعلك تعتبرني فاعل خير لبقية حياتك.
Do your best
ابذل قصارى جهدك
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
[heavy music]
[موسيقى ثقيلة]
These are having fun
هؤلاء يستمتعون
[snort]
[شخير]
Um...
أم...
(Attendant) Chairman He told me to bring him with me.
(المضيف) رئيسا قال لي أن أحضره معي.
Let’s pack our bags.
دعونا نحزم حقائبنا.
What burden do I have?
ما العبء الذي أحمله؟
[Door paper rattles]
[خشخيشات ورق الباب]
(Byungjun) Where are you going? I bought some snacks
(بيونج جون) إلى أين أنت ذاهب؟ اشتريت بعض الوجبات الخفيفة
Who is it? Where do you think you've seen it?
من هو؟ أين تعتقد أنك رأيته؟
I'm an acquaintance
أنا أحد معارفه
I'll go out for a moment and come back
سأخرج للحظة وأعود
(affectionately) Wait a minute
(بمودة) انتظر لحظة
What's strange?
ما هو الغريب؟
(Byungjun) I thought of this person
(بيونج جون) فكرت في هذا الشخص
He's the guy next to Noh Sang-cheon. Bodyguard, something like that!
إنه الرجل الذي بجانب نوه سانج تشيون. حارس شخصي، شيء من هذا القبيل!
(affectionately) What?
(بمودة) ماذا؟
Hey, bitch!
مهلا، الكلبة!
You're on the road Are you still in touch?
أنت على الطريق هل مازلت على اتصال؟
why are you here Are you here to steal some information?
لماذا أنت هنا هل أنت هنا لسرقة بعض المعلومات؟
[Dajeong’s surprised exclamation] (Attendant) Are you leaving first?
[تعجب داجيونغ المفاجئ] (المضيفة) هل ستغادرين أولاً؟
[Soram’s trembling breathing]
[تنفس سورام المرتجف]
(Sweet) [Strongly] Where are we going? You bitch!
(حلو) [بقوة] إلى أين نحن ذاهبون؟ أنت العاهرة!
- (affectionately) Huh? where are you going - (Byungjun) Oh, wait, wait, wait
- (بمودة) هاه؟ أين أنت ذاهب - (بيونج جون) أوه، انتظر، انتظر، انتظر
(affectionately) Oh my! [Da-jeong’s embarrassed voice]
(بمودة) يا إلهي! [صوت دا جيونغ المحرج]
Oh my! oh my!
يا بلدي! يا بلدي!
(Byungjun) No, this person is now!
(بيونج جون) لا، هذا الشخص موجود الآن!
[Byungjun’s groans in pain] [Da-jeong’s labored moans]
[آهات بيونغجون من الألم] [آهات دا جيونج المجهدة]
(affectionately) Hey, you bastard Hey, you bastard!
(بمودة) يا أيها الوغد مهلا، أيها الوغد!
hey!
يا!
[Sound of encouragement from attendant] [Da-jeong’s moans of pain]
[صوت تشجيع من الحاضرين] [آهات دا جيونج من الألم]
(Byungjun) Hey, where are you going!
(بيونج جون) مهلا، إلى أين أنت ذاهب!
[Byung-jun’s groans of difficulty]
[آهات بيونج جون من الصعوبة]
[Dajeong cries]
[يبكي داجيونغ]
Hey, hey, you bitch...
مهلا مهلا يا عاهرة...
[Da-jeong’s labored moans]
[آهات دا جيونج المجهدة]
[Byung-jun’s groans of difficulty]
[آهات بيونج جون من الصعوبة]
[Soram’s frightened breathing] [Byungjun’s moans]
[تنفس سورام الخائف] [آهات بيونغجون]
[Byungjun’s groans in pain]
[آهات بيونغجون من الألم]
(affectionately) Hey!
(بمودة) مهلا!
Hey, you bastard!
مهلا، أيها الوغد!
[Sustaining moans]
[استدامة الآهات]
[Da-jeong’s moans of pain]
[آهات دا جيونج من الألم]
[Rough breathing]
[التنفس الخشن]
(Jae Hwang) Huh? Where are you going?
(جاي هوانج) هاه؟ إلى أين أنت ذاهب؟
Byeongjun, give me something to eat. They said they bought it
بيونج جون، أعطني شيئا للأكل. قالوا أنهم اشتروه
[Byungjun’s scream] [Clicking sound]
[صراخ بيونغجون] [صوت النقر]
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
It sounds like Mr. Byeongjun’s voice.
يبدو مثل صوت السيد بيونج جون.
[Soram’s heavy breathing]
[تنفس سورام الثقيل]
[Da-jeong and Byeong-jun’s groans of difficulty] (Byungjun) Stop
[آهات دا جيونج وبيونج جون من الصعوبة] (بيونج جون) توقف
(affectionately) No! No, this...
(بمودة) لا! لا، هذا...
[Sound of encouragement from attendant] [Byungjun’s groans in pain]
[صوت تشجيع من الحاضرين] [آهات بيونغجون من الألم]
What are you!
ما أنت!
[Sound of encouragement from attendant]
[صوت تشجيع من الحاضرين]
[Jaehwang groans in pain]
[جايهوانغ يتألم من الألم]
(Byungjun) Stop it, you bastard!
(بيونج جون) توقف أيها الوغد!
[수행원의 힘주는 숨소리]
[수행원의 힘주는 숨소리]
[병준의 아파하는 신음]
[تم تطويره بواسطة 아파하는 신음]
(다정) 이 개새끼야!
(다정) 이 개새끼야!
You fucking bastard, why are you hitting me?
أيها الوغد اللعين، لماذا تضربني؟
[Sound of surprise]
[صوت المفاجأة]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
[Byung-jun’s groans of difficulty]
[آهات بيونج جون من الصعوبة]
[Moaning in pain] [nervous music]
[يئن من الألم] [موسيقى عصبية]
[The spirit of the Emperor]
[روح الإمبراطور]
[Jaehwang’s labored breathing]
[تنفس جايهوانغ بصعوبة]
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[groans with difficulty]
[آهات بصعوبة]
[Byungjun’s groans in pain]
[آهات بيونغجون من الألم]
[Jaehwang’s heavy breathing]
[تنفس جايهوانغ الثقيل]
[Sound of evil]
[صوت الشر]
[Jaehwang’s encouraging sound] [Embarrassed sounds from attendant]
[صوت جايهوانغ المشجع] [أصوات محرجة من المصاحبة]
[Attendant’s groans of difficulty] [Jaehwang’s embarrassed breathing]
[آهات المصاحبة من الصعوبة] [تنفس جايهوانغ المحرج]
[Sound of surprise] [The knife falls down]
[صوت المفاجأة] [يسقط السكين]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[Sound of surprise]
[صوت المفاجأة]
[Jaehwang’s heavy breathing]
[تنفس جايهوانغ الثقيل]
[Attendant’s groans of difficulty] [Da-jeong’s scared voice]
[آهات المصاحبة من الصعوبة] [صوت دا جيونغ الخائف]
[bang]
[الانفجار]
[siren sound]
[صوت صفارة الإنذار]
[Knocking sound] [The door clicks open]
[صوت طرق] [ينقر الباب مفتوحا]
You found it?
وجدت ذلك؟
(Jonghoon) Investigation result report
(جونغهون) تقرير نتائج التحقيق
Submission postponed?
تم تأجيل التقديم؟
(Dohan) Yes, there are contradictions in the investigation and There are some parts that are lacking
(دوهان) نعم هناك تناقضات في التحقيق و هناك بعض الأجزاء التي تفتقر
Check it out some more I decided to write
التحقق من ذلك بعض أكثر قررت أن أكتب
Due to the death of the suspect Wasn’t the internal investigation concluded?
بسبب وفاة المشتبه فيه ألم ينته التحقيق الداخلي؟
When writing a report on the results of an investigation You know the basic principles, right?
عند كتابة تقرير عن نتائج التحقيق أنت تعرف المبادئ الأساسية، أليس كذلك؟
Are you asking because I think you don’t know?
هل تسأل لأنني أعتقد أنك لا تعرف؟
'Are there any contradictions in the investigation records?'
"هل هناك أي تناقضات في محاضر التحقيق؟"
There is
هناك
(Dohan) ‘Investigation is insufficient’
(دوهان) "التحقيق غير كاف"
'In other words, was there anything that needed further investigation?'
"وبعبارة أخرى، هل كان هناك أي شيء يحتاج إلى مزيد من التحقيق؟"
There is
هناك
‘Contents of various decrees’
"محتويات المراسيم المختلفة"
'For the purpose of the investigation 'Is it faithfully written?'
'لغرض التحقيق «هل هو مكتوب بأمانة؟»
Yes, faithfully to its purpose. It was about to be written
نعم مخلصاً لهدفه. كان على وشك أن يكتب
Jeong Jae-hwang confirmed as the culprit
تم تأكيد أن Jeong Jae-hwang هو الجاني
speed up the case For the purpose of finishing
تسريع القضية لغرض التشطيب
Please check.
يرجى التحقق.
Where was Jeong Jae-hwang kidnapped?
أين تم اختطاف جيونج جاي هوانج؟
Check the CCTV I will write a report on the results of the investigation.
تحقق من الدوائر التلفزيونية المغلقة سأكتب تقريرا عن نتائج التحقيق.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
What is your current position as a detective?
ما هو منصبك الحالي كمحقق؟
Why did it change in just a few days?
لماذا تغير في بضعة أيام فقط؟
People change depending on the situation
الناس يتغيرون حسب الوضع
The conductor remains unchanged. Were you a consistent person?
يبقى الموصل دون تغيير. هل كنت شخصًا ثابتًا؟
(Nayeon) Sincerity also depends on the situation That it can change at any time
(نايون) الصدق يعتمد أيضًا على الموقف أنه يمكن أن يتغير في أي وقت
Now that I'm an adult, I understand.
الآن بعد أن أصبحت شخصًا بالغًا، فهمت.
So even now I don’t want to blame the conductor.
حتى الآن لا أريد أن ألوم الموصل.
(Nayeon) That’s probably the situation.
(نايون) ربما هذا هو الوضع.
I made a mistake
لقد ارتكبت خطأ
I wasn't leaving this case to you.
لم أكن أترك هذه القضية لك.
(Detective Park) So, you are the suspect. Evidence that Jeong Jae-hwang did it
(المحقق بارك) إذن، أنت المشتبه به. الدليل على أن جيونج جاي هوانج هو من فعل ذلك
Let's check as much as we can, okay?
دعونا نتحقق بقدر ما نستطيع، حسنا؟
(Dohan) Deputy Director’s movements on the day he was kidnapped
(دوهان) تحركات نائب المدير يوم اختطافه
Can’t you check it through call records?
ألا يمكنك التحقق من ذلك من خلال سجلات المكالمات؟
The location of the call was provided
تم توفير موقع المكالمة
(Dohan) Secure all nearby CCTVs
(دوهان) قم بتأمين جميع كاميرات المراقبة القريبة
It's late, but let's check for sure.
لقد فات الأوان، ولكن دعونا نتأكد.
During the last three murders
خلال جرائم القتل الثلاث الأخيرة
If Jeong Jae-hwang can get the copper wire, he will get it.
إذا تمكن جيونج جاي هوانج من الحصول على السلك النحاسي، فسوف يحصل عليه.
(Detective Park) Yes, ugh.
(المحقق بارك) نعم، اه.
I finally pooped and didn’t wipe it. The uncomfortable feeling will go away.
أخيرًا تغوطت ولم أمسحها. سوف يختفي الشعور غير المريح.
I feel bad while eating. Is that really true? Senior, really
أشعر بالسوء أثناء تناول الطعام. هل هذا صحيح حقا؟ كبار، حقا
[Detective Park is babbling]
[المحقق بارك يثرثر]
[Detective Shin’s annoyed voice]
[صوت المحقق شين المنزعج]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
(Audit Manager) Oh, you’re eating.
(مدير التدقيق) أوه، أنت تأكل.
How are you? Our old team leader? [The door slams shut]
كيف حالك؟ قائد فريقنا القديم؟ [يغلق الباب بقوة]
What's going on?
ماذا يحدث؟
(Audit Manager) Oh, well, it’s nothing special.
(مدير التدقيق) حسنًا، لا يوجد شيء مميز.
Because of the former team leader’s last disciplinary action.
بسبب الإجراء التأديبي الأخير لقائد الفريق السابق.
The punishment hasn't even ended Because someone lets them go as they please
العقوبة لم تنتهي حتى لأن هناك من يسمح لهم بالذهاب كما يحلو لهم
That's illegal because it ignores procedures.
هذا غير قانوني لأنه يتجاهل الإجراءات.
[Dohan’s exasperated voice] Even if I want to overlook this
[صوت دوهان الغاضب] حتى لو أردت التغاضي عن هذا
There is an audit scheduled soon.
هناك تدقيق المقرر قريبا.
So
هكذا
So what do you say?
فماذا تقول؟
[The inspector general laughs]
[المفتش العام يضحك]
(Audit Manager) Let’s go home, right now.
(مدير التدقيق) دعنا نعود إلى المنزل الآن.
[Detective Park’s angry breathing]
[التنفس الغاضب للمحقق بارك]
[Detective Shin’s absurd remarks] [dark music]
[تصريحات المحقق شين السخيفة] [الموسيقى المظلمة]
[Moon So-ri]
[مون سو-ري]
[Each cell phone rings]
[يرن كل هاتف محمول]
[Everyone is surprised]
[الجميع متفاجئ]
(Woman 7) Oh, how did this happen?
(المرأة 7) اه ازاي ده حصل؟
(Yeon-Gwang) Ah, why is this, oh [Cheongju’s embarrassed voice]
(يون غوانغ) آه، لماذا هذا، أوه [صوت تشونغجو المحرج]
(Cheongju’s house) What is this?
(منزل تشونغجو) ما هذا؟
Why is this, this coming again?
لماذا هذا، وهذا يأتي مرة أخرى؟
(Reunion) Jaehwang?
(لم الشمل) جايهوانج؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
Jaehwang is dead.
لقد مات جايهوانج.
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
- Yes - (Reunion) I got a text message again.
- نعم - (لم الشمل) وصلتني رسالة نصية مرة أخرى.
It came to me too
لقد جاء لي أيضا
(Reunion) Isn’t Jaehwang alive?
(لم الشمل) أليس جيهوانغ على قيد الحياة؟
Nayeon, you confirmed it. Jaehwang is dead
نايون، لقد أكدت ذلك. لقد مات جايهوانج
Are you sure you saw it?
هل أنت متأكد أنك رأيت ذلك؟
That's right
هذا صحيح
(Reunion) Then who is this?
(لم الشمل) إذن من هذا؟
You'll find out when you go.
ستكتشف ذلك عندما تذهب.
[Call end sound] (Yeon-Gwang) What are you saying?
[صوت نهاية المكالمة] (يون جوانج) ماذا تقول؟
[Nervous breathing]
[التنفس العصبي]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[hissing sound]
[صوت الهسهسة]
[Knocking on car window] Over there.
[يطرق على نافذة السيارة] هناك.
(Jonghun) Are you okay? Hey there
(جونغهون) هل أنت بخير؟ مرحبًا
[Ringles the handle]
[يرن المقبض]
[Sound of knocking on car window] [Oncoming car engine sound]
[صوت طرق على نافذة السيارة] [صوت محرك السيارة القادمة]
Hey there
مرحبًا
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
[Heavy sound effect] I was waiting, you bastard.
[مؤثرات صوتية ثقيلة] لقد كنت أنتظر أيها الوغد.
Take off your mask
خلع قناعك
Take it off quickly!
خلعه بسرعة!
Before peeling off the skin on my face
قبل تقشير الجلد على وجهي
[Tense sound effect]
[مؤثرات صوتية متوترة]
[Dark sound effect] [Jonghun’s surprised gasp]
[مؤثرات صوتية داكنة] [شهقت جونغهون المفاجئة]
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
العنوان الفرعي : آهن هيو مي